Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Active Ability: Combusts violently, taking extreme self damage to damage nearby enemy crew and systems. Rather than regenerating, fortifies itself temporarily to greatly reduce all incoming damage.
ja: アクティブな能力: 激しく燃焼し、極度の自己ダメージを受けて近くの敵のクルーとシステムにダメージを与える。再生するのではなく、一時的に自身を強化して、受けるダメージを大幅に軽減する。
ko: 활성화 능력: 격렬하게 연소하여 스스로 아주 큰 피해를 입지만, 적에게 30의 대인 피해와 2의 시스템 피해를 주고, 일시적으로 요새화하여 잠시 동안 모든 받는 피해를 경감함.
zh_hans: 主动技能：剧烈爆燃，对自身造成极端伤害，以对同舱室敌方船员与系统造成伤害。爆燃后不恢复生命，而是暂时加固自身，降低期间受到的伤害。

source: Takes double damage from suffocation
ja: 窒息によるダメージが2倍になる
ko: 질식으로부터 2배의 피해를 받음
zh_hans: 受到2倍窒息伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: The Mantis disregard for individual lives led to their evolution as a vicious warrior race.
ja: マンティスは個々の命を軽んじるゆえ、凶暴な戦闘種族として進化した。
ko: 개개인의 목숨을 존중하지 않는 맨티스는 사악한 전투종족으로 진화했습니다.
zh_hans: 螳螂族对个体生命的漠视导致他们演变成了一个残忍的战斗物种。

source: Mantis
ja: マンティス
ko: 맨티스
zh_hans: 螳螂族

source: Mantis
ja: マンティス
zh_hans: 螳螂族

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.2x
ja: 移動速度が1.2倍に増加する
ko: 이동속도 1.2배
zh_hans: 1.2倍移动速度

source: Halved repair speed
ja: 修復速度が半分になる
ko: 수리 속도 0.5배
zh_hans: 0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/desc
source: The friendly Free Mantis have rebelled from the Hive, and now live their lives independent and addicted to their synthesized pheromones. Inherited Mantis stat: halved repair speed
ja: 友好的なフリー・マンティスはハイブから反乱を起こし、合成されたフェロモンに依存しながら自立した生活を送っている。 継承されたマンティスのステータス：修復速度が半分になる。
ko: 우호적인 독립 맨티스들은 하이브에서 반란을 일으켜 현재 독립적인 삶을 살고 있고 합성 페로몬에 중독되었습니다. 맨티스의 기본 특성: 수리 속도 0.5배
zh_hans: 友善的自由螳螂们已叛离了母巢，如今他们独立过活，并对自己合成的信息素上瘾。 继承螳螂族属性：0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/title
source: Free Mantis
ja: フリー・マンティス
ko: 독립 맨티스
zh_hans: 自由螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/short
source: Free Mantis
ja: フリー・マンティス
zh_hans: 自由螳螂

source: Active Ability: Temporarily greatly increases speed and damage
ja: アクティブアビリティ: 速度とダメージが一時的に大幅に増加する
ko: 활성화 능력: 일시적으로 이동속도와 대인 공격력이 크게 증가
zh_hans: 主动技能：暂时极大提升移动速度与战斗伤害

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.2배
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free_chaos"]/desc
source: The friendly Free Mantis have rebelled from the Hive, and now live their lives independent and addicted to their synthesized pheromones. Inherited Mantis stat: halved repair speed
ja: 友好的なフリー・マンティスはハイブから反乱を起こし、合成されたフェロモンに依存しながら自立した生活を送っている。 継承されたマンティスのステータス：修復速度が半分になる。
ko: 우호적인 독립 맨티스들은 하이브에서 반란을 일으켜 현재 독립적인 삶을 살고 있고 합성 페로몬에 중독되었습니다. 맨티스의 기본 특성: 수리 속도 0.5배
zh_hans: 友善的自由螳螂们已叛离了母巢，如今他们独立依靠合成信息素过活。 继承螳螂族属性：0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free_chaos"]/title
source: Free Mantis
ja: フリー・マンティス
ko: 독립 맨티스
zh_hans: 自由螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free_chaos"]/short
source: Free Mantis
ja: フリー・マンティス
zh_hans: 自由螳螂

source: Active Ability: Temporarily greatly increases speed and damage
ja: アクティブアビリティ: 速度とダメージが一時的に大幅に増加する
ko: 활성화 능력: 일시적으로 이동속도와 대인 공격력이 크게 증가
zh_hans: 主动技能：暂时极大提升移动速度与战斗伤害

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.2배
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: The 'Rockmen' of Vrachos IV are rarely seen and are known for their fortitude.
ja: ヴラチョスⅣのロック人は滅多に姿を見せず、不屈の魂を持つことで知られる。
ko: 브라코스 4의 락맨은 희귀하지만 용감한 존재로 알려져 있습니다.
zh_hans: 威拉彻斯四的'岩石人'很少见，并以其刚毅而闻名。

source: Rockman
ja: ロックマン
ko: 락맨
zh_hans: 岩石族

source: Rockman
ja: ロックマン
zh_hans: 岩石族

source: Immune to fire
ja: 火に対する耐性
ko: 화재에 면역
zh_hans: 免疫灼烧伤害

source: Movement speed is halved
ja: 移動速度が半分になる
ko: 이동속도 0.5배
zh_hans: 0.5倍移动速度

source: Max Health is increased to 175
ja: 最大ライフが175に増加した
ko: 최대 체력 175
zh_hans: 175点最大生命值

source: Stunned for half the usual duration
ja: スタン継続時間が通常の半分になった
ko: 기절 시간 0.5배
zh_hans: 0.5倍眩晕时长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/desc
source: A dangerous Rockman refugee who was banished for opposing the Rockman Elders. Inherited Rock stats: 0.5x speed and stun duration, fire immunity
ja: ロックマンの長老たちに反対したために追放された危険なロックマン難民。 ロックのスタッツを受け継いでいる：0.5倍のスピードとスタン時間、炎属性免疫。
ko: 락맨 장로들에게 대항하여 추방된 위험한 락맨 난민들입니다. 락맨의 기본 특성: 이동속도 및 기절 시간 0.5배, 화재 면역
zh_hans: 一个危险的岩石族难民，因反对神权国长老而被放逐。 继承岩石族属性：0.5倍移动速度与眩晕时长，免疫灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/title
source: Rockman Outcast
ja: ロックマンアウトキャスト
ko: 락맨 망명자
zh_hans: 岩石流放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/short
source: Outcast
ja: アウトキャスト
zh_hans: 岩石流放者

source: Max Health is increased to 160
ja: 最大ライフが160に増加した
ko: 최대 체력 160
zh_hans: 160点最大生命值

source: Learns combat 25% faster
ja: 戦闘学習が25%早くなる
ko: 전투 숙련도가 25% 빠르게 증가
zh_hans: 战斗技能提升速度提高25%

source: Combat damage increases by 5% for every Rockman in the room and 10% for every allied Outcast in the room
ja: 戦闘ダメージは部屋内のロック1人ごとに5%増加し、部屋内の味方のアウトキャスト1人ごとに10%増加する
ko: 대인 공격력이 같은 선실에 있는 락맨마다 5%만큼, 망명자마다 10%만큼 증가
zh_hans: 舱室内每有一个岩石族，战斗伤害增加5%，若为岩石流放者则增加10%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/desc
source: Not necessarily known for their peaceful ways, the Lost Sun Commandos don't mess around when it comes to combat. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x speed and stun duration, fire immunity
ja: 必ずしも平和的なやり方で知られているわけではないが、ロストサン軍団は戦闘となると手出しはしない。 継承されたロックのステータスHP175、スピードとスタン時間0.5倍、炎属性免疫
ko: 로스트선 특공대는 전투에 있어 항상 전력을 다합니다. 필연적으로 그들의 평화적인 태도는 잘 알려지지 않았습니다. 락맨의 기본 특성: 최대 체력 175, 이동속도 및 기절 시간 0.5배, 화재 면역
zh_hans: 烈阳突击兵并不以和平闻名，他们在战斗中可不是开玩笑的。 继承岩石族属性：175点最大生命值，0.5倍移动速度与眩晕时长，免疫灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/title
source: Lost Sun Commando
ja: ロスト・サン・コマンドー
ko: 로스트선 특공대
zh_hans: 烈阳突击兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/short
source: Commando
ja: コマンドー
zh_hans: 烈阳突击兵

source: Active Ability (2 charges): Starts fires in the current room
ja: アクティブアビリティ（2チャージ）：一時的に占領された部屋に印をつける。中にいる兵士は定期的に火をつけようとする。
ko: 활성화 능력 (2 충전): 위치한 선실에 화재를 일으킴
zh_hans: 主动技能(2次充能)：在当前舱室内纵火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/desc
source: The devoted Rockmen followers of the Cult of the Eternal Ember. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x speed and stun duration, fire immunity
ja: 永遠の琥珀教団の熱心なロックマン信者たち。 Rockのスタッツを継承している：HP175、スピードとスタン時間0.5倍、炎属性免疫
ko: 영원한 불씨의 교단의 헌신적인 락맨 추종자들입니다. 락맨의 기본 특성: 최대 체력 175, 이동속도 및 기절 시간 0.5배, 화재 면역
zh_hans: 不熄余烬教派的忠实岩石族追随者。 继承岩石族属性：175点最大生命值，0.5倍移动速度与眩晕时长，免疫灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/title
source: Cultist
ja: カルト信者
ko: 이교도
zh_hans: 岩石异教徒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/short
source: Cultist
ja: カルト信者
zh_hans: 岩石异教徒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/powerList/power
source: Active Ability: Sacrifices a portion of their health for temporarily boosted stats
ja: アクティブアビリティ: ライフの一部を犠牲にしてステータスを一時的に向上させる
ko: 활성화 능력: 체력의 일부를 제물로 바쳐 일시적으로 능력치를 강화
zh_hans: 主动技能：牺牲部分生命值以暂时提升属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/desc
source: The ancestors and sister-species of the Rockmen, known for both their elegance and their narcissism.
ja: ロックの祖先であり姉妹種。優雅さとナルシシズムの両方で知られている。
ko: 우아함과 나르시즘으로 유명한 락맨의 조상이자 자매종입니다.
zh_hans: 岩石族的祖先与姊妹物种，以优雅和自恋而闻名。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/title
source: Crystal
ja: クリスタル
ko: 크리스탈
zh_hans: 水晶族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/short
source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[1]
source: Active Ability (2 charges): Locks down rooms. Each cast costs 7 health.
ja: アクティブアビリティ（2チャージ）: 部屋を封鎖する。各キャストには7のライフがかかる。
ko: 활성화 능력 (2 충전): 체력을 7 소모해 위치한 선실을 봉쇄
zh_hans: 主动技能(2次充能)：封锁舱室。每次使用需要消耗7点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[2]
source: Reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージの軽減
ko: 질식 피해 감소
zh_hans: 受到0.5倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[3]
source: Max Health is increased to 125
ja: 最大ライフが125に増加した
ko: 최대 체력 125
zh_hans: 125点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[4]
source: Inflicts 0.8x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で0.8倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 0.8배
zh_hans: 0.8倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/desc
source: Members of the SSLG organization, sent by the Empress to help liberate the Rockmen from the tyrannical Theocracy. Inherited Crystal stat: reduced suffocation damage
ja: 専制的な神政政治からロックマンを解放するために女帝から派遣されたSSLGのメンバー。 継承クリスタルのステータス：窒息ダメージ減少
ko: 압제적인 신정으로부터 락맨을 해방하기 위해 여제가 보낸 SSLG의 일원입니다. 크리스탈의 기본 특성: 질식 피해 감소
zh_hans: 姊族解放组织成员，由水晶女皇派来协助将岩石族从专制的神权统治中解放出来。 继承水晶族属性：少量窒息伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/title
source: Crystal Liberator
ja: クリスタル・リベレーター
ko: 크리스탈 해방자
zh_hans: 水晶解放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/short
source: Liberator
ja: リベレーター
zh_hans: 水晶解放者

source: Active Ability (3 charges): Locks down rooms. For lockdown duration: all allied crew in the room gain 50% hazard and stun resistance, 25% repair speed, and 40% sabotage speed. Each cast costs 7 health.
ja: アクティブアビリティ（3チャージ）: 部屋を封鎖する。ロックダウン期間中: 部屋にいるすべての味方クルーは、危険とスタンに対する耐性が50%、修理速度が25%、妨害行為速度が40%増加する。各キャストには7のライフがかかる。
ko: 활성화 능력 (3 충전): 체력을 7 소모하여 위치한 선실을 봉쇄. 봉쇄한 선실에 있는 모든 아군은 50%의 재해 저항과 기절 저항을 얻고 수리 속도가 25%, 시스템 파괴 속도가 40% 증가함.
zh_hans: 主动技能(3次充能)：封锁舱室12秒。期间舱室内的友方船员受到的环境伤害与眩晕时长降低至50%，且获得25%维修速度与40%的破坏伤害增益。每次使用需消耗7点生命值。

source: Max Health is increased to 150
ja: 最大ライフが150に増加した
ko: 최대 체력 150
zh_hans: 150点最大生命值

source: Inflicts halved damage in crew combat
ja: クルー戦闘で与えるダメージが半分になる
ko: 대인 공격력 0.5배
zh_hans: 0.5倍战斗伤害

source: These telepathic Slugs were shunned in the Galactic Federation for their constant thievery and attempts at manipulation.
ja: テレパス種のスラッグは手癖が悪く、すぐ心を操ろうとするため、銀河連邦内では嫌われていた。
ko: 텔레파시 능력이 있는 슬러그들은 끊임없는 도둑질과 조작 시도로 인해 은하 연방에서 기피되는 종족입니다.
zh_hans: 这些心灵感应的蛞蝓族在银河联邦中因不断的偷窃和操控企图而被回避。

source: Slug
ja: スラッグ
ko: 슬러그
zh_hans: 蛞蝓族

source: Slug
ja: スラッグ
zh_hans: 蛞蝓族

source: Telepathic powers reveal rooms and lifeforms even when sensors are down
ja: センサーが停止している場合でも、テレパシーの力で部屋や生命体を明らかにする
ko: 텔레파시를 통해 센서가 고장 났을 때도 선실과 생명체를 탐지할 수 있음
zh_hans: 具有能感受到生命与邻近舱室的心灵感应能力，即使传感器失效

source: Immune to mind control
ja: マイコンに対する免疫
ko: 정신 지배에 면역
zh_hans: 免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/desc
source: A soulless underpaid corporate shill working for the Hektar corporation. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: ヘクター社のために働く、魂のない低賃金の企業の手先。 スラッグから受け継いだ能力：テレパシー能力、マインドコントロール免疫。
ko: 헥타르 사에서 나쁜 대우를 받으며 일하는 영혼 없는 마케터입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 领着微薄薪水的呆板员工，为赫克塔公司工作。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力、免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/title
source: Hektar Employee
ja: ヘクター社員
ko: 헥타르 직원
zh_hans: 赫克塔员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/short
source: Employee
ja: 従業員
zh_hans: 赫克塔员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/powerList/power
source: When at low health, hides in a box, taking only 10% of damage from crew combat, but cannot do anything but move until healed back to half health
ja: ライフが低いときは箱の中に隠れ、クルーの戦闘によるダメージの10%しか受けないが、ライフが半分に戻るまで動くことしかできない。
ko: 체력이 낮을 때 박스에 숨어 전투로부터 10%의 피해만을 받게 됨. 단, 체력이 절반 이상으로 회복되기 전에는 이동 외의 행동을 할 수 없음.
zh_hans: 生命值低时，躲进盒子里，此时受到的战斗伤害降低至10%，但在生命值恢复至50%之前只能移动

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/desc
source: A soulless underpaid corporate shill working for the Hektar corporation. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: ヘクター社のために働く、魂のない低賃金の企業の手先。 スラッグから受け継いだ能力：テレパシー能力、マインドコントロール免疫。
ko: 헥타르 사에서 나쁜 대우를 받으며 일하는 영혼없는 마케터입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 领着微薄薪水的呆板员工，为赫克塔公司工作。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力、免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/title
source: Hektar Employee
ja: ヘクター社員
ko: 헥타르 직원
zh_hans: 赫克塔员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/short
source: Employee
ja: 従業員
zh_hans: 赫克塔员工

source: When at low health, hides in a box, taking only 10% of damage from crew combat, but cannot do anything but move until healed back to half health
ja: ライフが低いときは箱の中に隠れ、クルーの戦闘によるダメージの10%しか受けないが、ライフが半分に戻るまで動くことしかできない。
ko: 체력이 낮을 때 박스에 숨어 전투로부터 10%의 피해만을 받게 됨. 단, 체력이 절반 이상으로 회복되기 전에는 이동 외의 행동을 할 수 없음.
zh_hans: 生命值低时，躲进盒子里，此时受到的战斗伤害降低至10%，但在生命值恢复至50%之前只能移动

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/desc
source: Dangerous Slug hunters dedicated to their murderous hobby. Collects and wears armor made out of dead Shells. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: 殺人趣味に没頭する危険なスラッグハンター。スラッグの死骸で作った鎧を身にまとっている。 継承されたスラッグのステータス：テレパシー能力、マインド・コントロール免疫。
ko: 살인적인 취미에 전념하는 위험한 슬러그 사냥꾼들입니다. 죽은 셸로 만들어진 갑옷을 수집하고 착용합니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 危险蛞蝓族猎人，专注于他们残忍的爱好。喜欢收集由死去甲壳族制成的盔甲穿在身上。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/title
source: Slug Clansman
ja: スラッグ・クランズマン
ko: 슬러그 클랜즈맨
zh_hans: 蛞蝓猎甲兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/short
source: Clansman
ja: クランズマン
zh_hans: 蛞蝓猎甲兵

source: Active Ability: Deploys an Anti-Bio bomb that damages all nearby crew in the room, but becomes immobile and hidden temporarily
ja: アクティブな能力: アンチバイオボムを展開し、部屋内の近くのクルー全員にダメージを与えるが、一時的に動けなくなり、隠れる。
ko: 활성화 능력: 같은 선실의 모든 선원에게 피해를 주는 안티 바이오 폭탄을 배치하고, 자신은 일시적으로 움직이지 못하며 은폐상태가 됨
zh_hans: 主动技能：部署一枚反生物炸弹，对舱室内的所有其他船员造成伤害，但自身暂时无法移动并隐形

source: Takes 0.9x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.9倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.9배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.9倍战斗伤害

source: Movement speed is reduced to 0.85x
ja: 移動速度が0.85倍に低下する
ko: 이동속도 0.85배
zh_hans: 0.85倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/desc
source: The scummy Leeches are often referred to as the bottom feeders of the galaxy, and for good reason!
ja: 卑劣なリーチは銀河の底の餌食者としてよく呼ばれるが、それには十分な理由がある。
ko: 이 지저분한 리치들은 종종 은하계의 밑바닥 인생이라 불립니다. 지극히 타당하죠!
zh_hans: 这些卑劣的吸虫通常被称为银河拾荒者，这是有理有据的！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/title
source: Leech
ja: リーチ
ko: 리치
zh_hans: 吸虫族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/short
source: Leech
ja: リーチ
zh_hans: 吸虫族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[1]
source: Drains 1 power bar from any enemy system in the current room [cannot limit Piloting]
ja: 現在の部屋の敵システムからパワーバーを1つ消耗する [操縦を制限することはできない]
ko: 배치된 적 시스템의 출력을 1 제한 [조타실은 제한할 수 없음]
zh_hans: 锁定当前舱室的敌方系统1格能量[无法影响驾驶系统]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 90
ja: 最大ライフが90に減少する
ko: 최대 체력 90
zh_hans: 90点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[3]
source: Stunned for 1.5x the usual duration
ja: 通常の1.5倍の時間スタンする
ko: 기절 시간 1.5배
zh_hans: 1.5倍眩晕时长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[4]
source: Regenerates 6.4hp/s if unharmed for 5 seconds
ja: 5秒間無傷の場合、6.4HP/秒を回復
ko: 5초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 6.4의 체력을 회복
zh_hans: 不受伤害5秒后以6.4点生命/秒的速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/desc
source: The Sirens are a mysterious but deadly race who drain the life force from nearby beings.
ja: セイレーンは、近くの存在から生命力を奪う、神秘的だが危険な種族だ。
ko: 세이렌은 신비롭고 치명적인 종족으로, 주변 존재의 생명력을 갉아먹습니다.
zh_hans: 异鸣族是一个神秘但致命的物种，他们从附近的生物身上汲取生命力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/title
source: Siren
ja: セイレーン
ko: 세이렌
zh_hans: 异鸣族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/short
source: Siren
ja: セイレーン
zh_hans: 异鸣族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/powerList/power[1]
source: Captivates the crew it is directly targeting, preventing them from teleporting away and slowing their movement by 75%
ja: 直接ターゲットにしているクルーを魅了し、テレポートを防ぎ、移動を75%遅くする。
ko: 조준한 적을 사로잡아 순간이동을 막고 이동속도를 75% 감소시킴
zh_hans: 魅惑正在攻击的目标船员，阻止其传送离开并使其移动速度降低75%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/powerList/power[2]
source: Has no direct attack, but drains the health of all enemies in the room
ja: 直接攻撃はないが、部屋内のすべての敵のライフを消耗する
ko: 직접 공격할 수 없지만, 같은 선실에 있는 모든 적에게 지속적인 피해를 입힘
zh_hans: 无法直接攻击，但会吸取舱室内所有敌人的生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/powerList/power[3]
source: Immune to mind control
ja: マイコンに対する免疫
ko: 정신 지배에 면역
zh_hans: 免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/desc
source: These mysterious gas beings are not really the undead, though they possess strange characteristics like the supernatural.
ja: これらの謎のガス存在は、超自然的なもののような奇妙な特徴を持っているが、実際にはアンデッドではない。
ko: 이 가스로 이루어진 신비한 존재들은 초자연적인 것처럼 보이는 이상한 특성을 가졌지만 실제로 언데드인 것은 아닙니다.
zh_hans: 这些神秘的气体生物并不是真正的亡灵，尽管它们拥有像是超自然的奇怪特性。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/title
source: Phantom
ja: ファントム
ko: 팬텀
zh_hans: 幻灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/short
source: Phantom
ja: ファントム
zh_hans: 幻灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[1]
source: Immune to suffocation and fires
ja: 窒息や火災に対する耐性
ko: 질식 및 화재에 면역
zh_hans: 免疫环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 80
ja: 最大ライフが80に減少する
ko: 최대 체력 80
zh_hans: 80点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[3]
source: Sabotages systems twice as fast
ja: システムを2倍の速さで妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2배
zh_hans: 2倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[4]
source: Movement speed is reduced to 0.8x, but ignores doors
ja: 移動速度は0.8倍に低下するが、ドアは無視される
ko: 문을 무시, 이동속도 0.8배
zh_hans: 无视舱门，0.8倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/desc
source: Not really supernatural, but these vagabond Ghosts are made of highly combustible gases that can ignite at any moment. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: 超常現象というほどではないが、この浮浪者のゴーストは可燃性のガスでできており、いつ発火するかわからない。 継承されたPhantomのステータス：ハザードによるダメージを受けない、HP80、スピード0.8倍、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 이 떠돌이 고스트는 가연성 가스로 이루어져 있어 언제든 발화할 수 있습니다. 딱히 초자연적인 존재는 아닙니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 최대 체력 80, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 这些漂泊的魂灵并非超自然存在，它们由极易燃气体组成，随时可能着火。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，80点最大生命值，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/title
source: Goul
ja: グール
ko: 구울
zh_hans: 燃灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/short
source: Goul
ja: グール
zh_hans: 燃灵

source: Periodic Ability (below 80HP): Ignites a fire in the current room
ja: 定期的能力 (HP80以下): 現在の部屋に火を点火する
ko: 주기적 능력 (체력 80 미만): 위치한 선실에 화재를 일으킴.
zh_hans: 周期技能(80点生命值以下时)：在当前舱室起火

source: Sabotages systems at 1.3x speed
ja: 1.3倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.3배
zh_hans: 1.3倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/desc
source: A highly corrosive though not undead vagabond Ghost. May cause extreme skin irritation if touched. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: アンデッドではないが、腐食性の強い浮浪者ゴースト。触れると極度の皮膚炎を起こすことがある。 継承されたPhantomのステータス: 危険からダメージを受けない、HP80、スピード0.8倍、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 부식성이 강한 떠돌이 고스트입니다. 접촉하면 피부에 극심한 염증을 유발할 수 있습니다. 실제로 언데드인 것은 아닙니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 최대 체력 80, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 这个漂泊的魂灵并非亡灵。其具有高度腐蚀性，触摸可能会引起极度的皮肤刺激。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，80点最大生命值，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/title
source: Mare
ja: 牝馬
ko: 메어
zh_hans: 蚀灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/short
source: Mare
ja: 牝馬
zh_hans: 蚀灵

source: Periodic Ability (below 80HP): Opens a breach in the current room
ja: 定期的能力 (HP80以下): 現在の部屋にブリーチを発生させる
ko: 주기적 능력 (체력 80 미만): 위치한 선실에 균열을 만듦.
zh_hans: 周期技能(80点生命值以下时)：在当前舱室造成一处破舱

source: Sabotages systems at 1.6x speed
ja: 1.6倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.6배
zh_hans: 1.6倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/desc
source: A powerful and electrifying vagabond Ghost. Not to be confused with the actual paranormal, who don't exist. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: パワフルで電撃的な放浪者ゴースト。実在しない超常現象と混同しないように。 継承されたPhantomのステータス：ハザードによるダメージを受けない、HP80、スピード0.8倍、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 강력하고 짜릿한 떠돌이 고스트. 실존하지 않는 초자연적 현상과 혼동하지 마십시오. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 최대 체력 80, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 这个漂泊的魂灵充满电能。不要与真正虚构的超自然现象混淆。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，80点最大生命值，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/title
source: Wraith
ja: レイス
ko: 레이스
zh_hans: 电灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith"]/short
source: Wraith
ja: レイス
zh_hans: 电灵

source: Periodic Ability (below 80HP): Deals 2 ion damage and stuns all crew in the room but themselves for 7 seconds
ja: 定期的能力（HP80未満）: 2イオンダメージを与え、自分たちを除く部屋のすべてのクルーを7秒間スタンさせる
ko: 주기적 능력 (체력 80 미만): 시스템에 2 이온 피해를 주고 자신을 제외한 주변의 선원들을 7초간 기절시킴.
zh_hans: 周期技能(80点生命值以下时)：对当前舱室系统造成2点离子伤害，并击晕所有其他船员7秒

source: Sabotages systems at 1.3x speed
ja: 1.3倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.3배
zh_hans: 1.3倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/desc
source: These anaerobic beings seem friendly enough.
ja: これらの嫌気性生物は十分にフレンドリーに見える。
ko: 이 산소 혐오자들은 친근한 태도를 보이고 있습니다.
zh_hans: 这些无氧生物看起来挺友善的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/title
source: Lanius
ja: ラニウス
ko: 라니우스
zh_hans: 食铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/short
source: Lanius
ja: ラニウス
zh_hans: 食铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/powerList/power[1]
source: Drains oxygen from rooms
ja: 部屋から酸素を排出する
ko: 위치한 선실의 산소를 흡수
zh_hans: 消耗所在舱室的氧气

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius"]/powerList/power[2]
source: Immune to suffocation
ja: 窒息に対する耐性
ko: 질식에 면역
zh_hans: 免疫窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/desc
source: Bizarrely mutated Lanius who feed from the parts of ancient wreckage. Inherited Lanius stats: drains oxygen, is immune to suffocation
ja: 古代の残骸の一部を餌にする、奇妙に変異したラニウス。 ラニウスのステータス：酸素を排出し、窒息に免疫がある。
ko: 고대 난파선 잔해의 일부를 먹고 기이하게 변이한 라니우스입니다. 라니우스의 기본 특성: 산소 흡수, 질식 면역
zh_hans: 发生奇特变异的食铁族，他们以远古残骸碎片为食。 继承食铁族属性：消耗舱室内的氧气，免疫窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/title
source: Augmented Lanius
ja: オーグメンテッド・ラニウス
ko: 증강된 라니우스
zh_hans: 强铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_augmented"]/short
source: Augmented
ja: 拡張
zh_hans: 强铁族

source: Active Ability: Assimilates part of the ship hull, doing minor ship damage but temporarily gaining amplified powers and halting decay. Fully heal on cast.
ja: アクティブな能力: 船体の一部を同化させ、船体に小ダメージを与えるが、一時的に増幅されたパワーを得て腐敗を止める。実行時にライフが完全に回復する。
ko: 활성화 능력: 선체의 일부를 흡수하여 약간의 선체 피해를 주지만, 부식이 지연되고 일시적으로 강화된 능력치를 얻으며 체력을 완전히 회복
zh_hans: 主动技能：吸收部分舰体，造成轻微的舰体与系统伤害，自身暂时获得力量强化并停止流失生命。使用后恢复全部生命。

source: Provides power to occupied system
ja: 占有されているシステムに動力を供給する
ko: 최대 체력 110, 최대 체력이 아닐 시 서서히 부식됨
zh_hans: 为所在舱室的系统提供1格能量

source: Max Health is increased to 110, slowly decays when not at full health
ja: 最大ライフが110に増加するが、ライフが最大値でない場合は徐々に減少する。
ko: 최대 체력 110, 최대 체력이 아닐 시 서서히 부식됨
zh_hans: 110点最大生命值，生命值不满时缓慢流失生命

source: Sabotages systems at 1.2x speed
ja: 1.2倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.2배
zh_hans: 1.2倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="spider"]/desc
source: Giant Alien Spiders are no joke! Can be evolved into Weavers using the on-board lab.
ja: 巨大なエイリアンスパイダーは冗談ではない！船内のラボを使用してウィーバーに進化させることができる。
ko: 거대 외계 거미는 농담이 아니에요! 선상 연구실에서 직공 거미로 성장시킬 수 있습니다.
zh_hans: 巨大异形蜘蛛可不是开玩笑的！可以在物种实验室进化成织网异蛛。
